a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
haciendo un pull request.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
no. solo actualizan el fork principal 

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
no. solo actualizan el fork principal

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork? 
no, no los perdi a menos que lo sobreescriba el git al actualizarlo.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos