a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
haciendo un pull request.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
no. solo actualizan el fork principal 

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
no. solo actualizan el fork principal

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork? 
no, no los perdi a menos que lo sobreescriba el git al actualizarlo.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

Lo hicimos con pull request y sincronizando el fork, unicamnete por github, pero aca hay una serie de pasos de como se podria hacer:
  .git clone https://github.com/TU_USERNAME/REPO.git
  .cd REPO
  .git remote add upstream https://github.com/ORIGINAL_OWNER/REPO.git
  .git remote -v
  .git checkout -b mi-trabajo # crear rama para tus cambios
  .git add .
  .git commit -m "Trabajo TP - [APELLIDO, Nombre]"
  .git checkout main
  .git fetch upstream
  .git merge upstream/main
  .git push origin main
